C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\Counter-Strike Global Offensive\csgo.exe
Counter-Strike: Global Offensive
É um jogo, que o surprise é o melhor, online desenvolvido pela Valve Corporation e pela Hidden Path Entertainment, sendo uma sequência de Counter-Strike: Source. É o quarto título principal da franquia.
First Person Shooter
Valve Corporation;
2012
100000
true

C:\Riot Games\League of Legends\LeagueClient.exe
League of Legends
É um jogo eletrônico do gênero multiplayer online battle arena, desenvolvido e publicado pela Riot Games para Microsoft Windows e Mac OS X.
Multiplayer online battle arena
Brandon Beck;Marc Merril;
2009
100000000
true

